[Music]
[Música]
These are the reasons why
estos son los motivos por los cuales
Marta Riego would have been fired Diego
Marta riesgo habría sido despedida Diego
Arrabal reveals the content of the
arrabal desvela el contenido de la
contractual clause on which
cláusula contractuales sobre las que se
the production company is going to argue
va sería la productora para argumentar
her dismissal. This would make it difficult to
su desvinculación esto dificultaría su
appeal and should go all out
impugnación y debería ir a por todas
against the harassment suffered by her family. I'm going to
contra el acoso sufrido familia os voy a
tell you Diego Arrabal's theory
comentar la teoría de Diego arrabal
about the alleged clauses that
sobre la supuesta cláusulas que podría
Marta Riego could have breached, which
haber incumplido Marta riesgo a lo que
the company would use for
la empresa se agarraría para un despido
disciplinary dismissal. But as always, being
disciplinario pero yo como siempre dando
the finishing touch, I have
la puntillita tengo
a different idea and interpreted it
una idea diferente y lo interpretó de
differently. First of all, I ask you
otra manera Antes que nada pediros a
all to please subscribe to the
todos por favor que os suscribáis al
Channel. We gave her a little bit of money and we've
Canal le pegamos una petroncillo y
already reached 90 subscribers and we'll
llegamos Ya a los 90 suscriptores y
discuss the issue. You already know that Marta
comentamos el tema Ya sabéis que a Marta
Riego was fired alleging
arriesgo la han despedido alegando un
disciplinary dismissal, as if she had
despido disciplinario como si hubiera
breached some company rule,
incumplido alguna Norma de la empresa
some clause in the contract.
alguna cláusula del contrato realmente
I really think we're all clear that the
yo creo que todos tenemos claro que el
dismissal was, as Alberto
despido era como bien ha dicho Alberto
Menek said in the title of his last video, La Bueno La Crónica
menek en el título de su último vídeo la
de una Muerte  announced
bueno La Crónica de una Muerte anunciada
everyone knew that they were
todo el mundo sabíamos que estaban
behind the dismissal I think that she
detrás del despido yo creo que ella
was also dragging out the issue
estaba también alargando un poco el tema
of her leave and returning or not to test the
de la baja y volver o no para tantear el
waters But this is my
terreno Pero esto es una opinión mía
personal opinion it could be true or not and honestly
personal podría ser o no y sinceramente
in the end Well, the dismissal sadly took
al final Pues el despido tristemente ha
place it was something that they had been thinking
tenido lugar era una cosa que ya
about for a long time how to do it and I think they have
detrás de cómo hacerla y yo creo que han
found the perfect trap and she has
encontrado la trampa perfecta y ella ha
fallen but she has fallen perfectly fine
caído pero redondita ha caído redondita
and she would have made it easy for them I am
redondita y se los habría puesto en
going to explain why
bandeja os voy a explicar el porqué
first I am going to listen to Diego we are going to
primero voy a escuchar a Diego vamos a
listen to Diego we are going to comment on it
escuchar a Diego vamos a ir comentándolo
and I will explain to you why okay
y os explico el Por qué vale
last Friday like this
pasado viernes así
house 27 days well These are the
es casa 27 días bueno Estas son las
These are the stories that we already
Estas son las historias que ya
talked about no first before this there
comentamos no primero antes que esto
were some stories in which Marta
hubo unas historias en las que Marta
was very happy she took her
estaba muy contenta cogía su micro de
party microphone she was going to do the work not to
fiesta iba a hacer el trabajo no a
record the report and so on and suddenly It
grabar el reportaje y demás y de repente
seems that she arrives at the office she
Parece ser que llega a la oficina se
finds something that I believe from what is
encuentra con algo que yo creo por lo
written here is already giving her to
que pone aquí que ya le está dando a
understand that they are telling her that
entender que le están diciendo que
door okay
puerta vale
she put on her Instagram in  the
ella puso en su Instagram en las
stories I've tried everything I've put
historias lo he intentado todo he puesto
all the hope in the world because I
toda la ilusión del mundo porque
truly love my job and I've fought
realmente amo mi trabajo y he luchado
hard to be there
mucho por estar allí
I've put my job above everything
he puesto mi trabajo por encima de todo
except love but they don't want me mind you
menos del amor pero no me quieren ojo
but they don't want me here she's already
pero no me quieren aquí ya ella está
saying that she knows that no, no, she's not
diciendo que sabe que no que no que no
going to be here I already said it Ana Morilla
va a estar ya lo dijo yo Ana morilla
too Johanna would die she said that
también Johanna moriría dijo que
Ana Rosa didn't want to find her the
que Ana Rosa no la quería hallar la
producer that she was already reaching a
productora que ya estaba llegando a un
point where she's not worth it But well here she
punto en el que no vale Pero bueno aquí
's saying it herself but they don't want me
lo está diciendo ella misma pero no me
and I can't allow everything that's
y no puedo permitir todo lo que me está
happening to me everything they're doing to me is
pasando todo lo que me están haciendo
worth it I think I have a theory here
vale Yo creo que aquí tengo una teoría
reading this message I have the theory
leyendo este mensaje yo tengo la teoría
that here they communicate it to her in the dismissal
de que aquí le comunica en el despido
But then they do it to her on Monday through
Pero luego se lo hacen el lunes a través
burofax so that there is a record
de burofax para que quede constancia
Because if you say it verbally there is no
Porque si tú lo dices de palabra no hay
record so for there to be legally a
constancia entonces para que legalmente
record the burofax issue is used
haya constancia se utiliza el tema
and I can't allow everything that's
burofax y no puedo permitir todo lo que
happening to me and mind you this is the
me está pasando y ojo que esta es la
devastating phrase in the phrase in the phrase
frase demoledora en la frase en la frase
where they are going to grab
donde ellos se van a agarrar
everything and everything they are doing to me mind you
todo y todo lo que me están haciendo ojo
I don't think that is the  phrase that they are
yo no creo que sea esa la frase a la que
going to grab onto I think they are going to
se van a agarrar yo creo que se van a
grab onto something else but well everything they
agarrar otra cosa pero bueno todo lo que
are doing to me is that it can
me están haciendo es que puede ir
easily be referring to the network to the
tranquilamente referido a la cadena a la
network in general I have a clip here
cadena en general yo tengo aquí un clip
okay in which Jorge Javier already assured
vale en el que ya Jorge Javier aseguraba
that he wanted her out that he wanted her out
que la quería fuera que la quería fuera
of the network and that he was going to do everything
de la cadena y que iba a ser todo lo
possible to kick her out you will all remember we
posible por echarla todos lo recordaréis
were commenting on it okay
lo estuvimos comentando vale
insulting her she was nourishing herself and things
insultándola se nutria y cosas por el
like that okay or so this this phrase very
estilo vale o sea este esta frase muy
calmly Marta's lawyer
tranquilamente el abogado de Marta
can allege risk And it is surely that it is like that it is not
riesgo puede alegar Y es que seguramente
that the happy one no that it
es que sea así no es que la alegre no
refers to the network in general and it is
que se refiere a la cadena en general y
true everything that they are doing to her she
es que es verdad todo lo que le están
has tried everything I have put all the
lo ha intentado todo he puesto toda la
illusion in the world because I really love
ilusión del mundo porque realmente amo
my job and I have fought hard to be
mi trabajo y he luchado mucho por estar
there I have put my job above
allí he puesto mi trabajo por encima de
everything except love but they do not love me and I
todo menos del amor pero no me quieren y
cannot allow everything that is
no puedo permitir todo lo que me está
happening to me and everything that they are doing to me
pasando y todo lo que me están haciendo
eye is blaming the company
ojo está culpabilizando a la empresa a
the producer of what they are doing to her
la productora de que le están haciendo
in a tweet before this but the
en un tweet antes de este pero a mí el
tweet that they tell me is this one specifically
tweet que me dicen es este concretamente
But it is true that in one  previous says that she doesn't
Pero es verdad que en uno anterior pone
want it but well, let's see, I
que no la quiere pero bueno a ver yo
think that one can make those
creo que uno sí puede hacer esa
statements
afirmaciones
[Music]
[Música]
Of course, if now they send her to the
Claro si ahora la mandan para el
office, now they send her to the
despacho ahora la mandan para la
photocopy. I mean, we're
fotocopia O sea
no longer debating whether it's fair and
ya no estamos debatiendo si es justo y
just if you think it's better or worse, but the fact that they do
justo si te parece mejor o peor pero que
n't want her is an objective fact that
no la quieren es un hecho objetivo que
she can also appreciate. And now,
ella también lo puede apreciar y ahora
while you're looking at
mientras que estáis viendo
this screenshot of her Instagram from 7
esta captura de su Instagram de hace 7
days ago, I'm going to read you two points of the
días os voy a leer dos puntos del
contract in section 3.2. She
contrato en el apartado 3.2 Se
agrees not to attack the good
compromete a no atentar contra la buena
image and bar or the correct evolution
imagen y barra o la correcta evolución
of the program. This commitment will cover
del programa este compromiso abarcará
any manifestation or declaration
cualquier manifestación o declaración
here. I think that she would
aquí yo creo que
already breach the rule
ya incumpliría la norma
at the moment.
en el momento
Well, in many moments that we have
bueno en muchos momentos de los que
experienced in Instagram stories,
hemos vivido en historias de Instagram
okay, in which we have seen her crying, okay, because they sent her to the office in which she published things about her sick leave. Now I'm in this hospital, Aramira, jarabe pum arapán. Twitch, even fights on Twitter, many stories, many comments in history, that is, times when she has
historia o sea veces en las que haya
mentioned the functioning of her sick leave,
mencionado funcionamiento de su baja de
her discharge. Yes, it already includes many
su alta Sí es que ahí ya engloba muchas
things, it is very ambiguous.  clause has
cosas es muy ambigua esa cláusula ha
had to be careful with that
tenido que tener cuidado con esa
clause the truth be careful
cláusula la verdad ojo
and where here is like the final nail in the coffin is
y a donde ya aquí es como la puntilla es
in point 3 point 12
en el punto 3 punto 12
eye He agrees not to make
ojo Se compromete a no realizar
statements in any media
declaraciones en ningún medio de
a media outlet I open I
un medio de comunicación abro
open [ __ ] I'll say it now we have to see
abro [__] lo diré yo ahora hay que ver
in parentheses damn I open parentheses
entre paréntesis [__] abro paréntesis
Sorry I didn't include
Perdón que no me salía incluidas redes
social networks I close parentheses
sociales cierro paréntesis
to the television network other
a la cadena de televisión de distintos
than those that belong to the network or to
de los que pertenece a la cadena ni a
publicly reveal information
revelar públicamente información
relevant to the program In any case
relevante al programa En todo caso
no statement may affect eye the
ninguna declaración podrá afectar ojo al
good name reputation and image of the
buen nombre reputación e imagen de la
network Diego He emphasizes that
cadena Diego Hace mucho hincapié en que
Marta with these things would be attacking
Marta con estas cosas estaría atentando
the reputation of the network not the
contra la reputación de la cadena no del
program Not like it's being
programa No como que está siendo
comments that leave them in a bad light because such
comentarios que los deja mal porque tal
Because look what they've done to me I would
Porque mira lo que me han hecho yo me
hold on more and this was what they
agarraría más y esto fue lo que me
told me also yesterday not at this point to the
dijeron además ayer no a este punto a la
television network I
cadena de televisión
open [ __ ] it directly in parentheses I
abro [__] lo directo entre paréntesis
close parentheses
cierro paréntesis
to the television network to the network in
a la cadena de televisión a la cadena en
any case no statement may
todo caso ninguna declaración podrá
affect eye the good name you take this
afectar ojo al buen nombre tú coges este
point a media outlet I open
punto un medio de comunicación abro
was in the other where it was  to
estaba en el otro donde estaba lo de
reveal
revelar
eye He agrees not to make the
ojo Se compromete a no realizar el
commitment will cover
compromiso abarcará
and where here is like the final nail in the coffin is
y a donde ya aquí es como la puntilla es
in point 3.12
en el punto 3.12
eye He agrees not to make
ojo Se compromete a no realizar
open statements
declaraciones abro
including social networks of other than
incluidas redes sociales de distintos de
those who belong to the network or to
los que pertenece a la cadena ni a
publicly reveal information
revelar públicamente información
relevant to the program that that is the
relevante al programa esa ese es el
point in which I believe that they cling to
punto en el que yo creo que se agarran a
not revealing
no revelar
important information for the program
información importante para el programa
and there is the trap Diego family He
y ahí está la trampa familia Diego Hace
emphasizes he believes more that the cool ones
hincapié él cree más que los chidos
can go also I tell you eh Diego
pueden ir también te digo eh Diego
also knows the network has been
conoce también la cadena lleva muchos
working in television for many years and maybe he
años trabajando en televisión y a lo
can know much more than I am
mejor puede conocer mucho más que yo
worth
vale
but basically
pero básicamente
I think that the strongest point would be
Yo creo que el punto más fuerte sería el
not to reveal is that also the one they
de no revelar es que ese además el que
told me that they are going to throw because
me dijeron a mí que van a tirar porque
she in the stories we will see I
ella en las historias vamos a ver os
explain to you They know perfectly well and they
explico Ellos saben perfectamente y
know Marta Risco and they follow her and
conocen a Marta risco y la siguen y
are with her For a long
están con ella Desde hace muchísimo
time They know perfectly well that
tiempo Ellos saben perfectamente que
Marta from time to time uploads a
Marta de vez en cuando te sube una
photograph and tells you I am in Seville
fotografía y te dice estoy en Sevilla
here at the fair and makes an
aquí en la feria y hace una historia de
Instagram story with the microphone here in the
Instagram con el micrófono aquí en el
hotel overlooking the sea understand me or
hotel con vistas al mar me entiende o
rather Marta always does that since I
sea eso lo hace Marta siempre desde que
knew her  so here the trap has
la conozco entonces aquí la trampa ha
been very simple at the time she is
sido muy sencilla en el momento que se
discharged
da de alta
notice how they pass on having her
fijaros cómo pasan de tenerla
making photocopies Because they were not
haciendo fotocopias Porque a ella no la
going to show her on the network, they were not
iban a sacar en la cadena a ella no la
going to show her on
iban a sacar en
camera, since she is Marta, there is a risk that she
cámara ella como es Marta riesgo que
is banned. She had to be behind it. I mean, they
está vetada Tenía que estar detrás O sea
send her to be a report that they
la mandan al ser un reportaje que
surely never intended for
seguramente nunca tenían intención de
that report to come out. And if it went
que saliera ese reportaje Y si le salía
wrong, Well, in any case, they would broadcast the
mal Pues en todo caso emitían el
report but what they do is send her
reportaje pero lo que hacen es mandarla
to record the report so that
a que grabe el reportaje para que ellos
at the moment that she uploads the
en el momento que ella suba las
stories throughout the afternoon they
historias durante toda la tarde la
allow her to upload stories. No because if they had
permiten subiendo historias No porque si
n't wanted her story they would give her
no hubieran querido que su historia le
a touch Marta. Stop with the
pegan un toque Marta Déjate ya de las
stories no no no no they don't let her
historias no no no no no la dejan que
upload the stories so that
suban las historias para que
when she gets to the office. Hey
para que cuando llegue a la oficina Oye
Marta, look, we've been looking at your
Marta mira que hemos estado viendo tu
Instagram and this can't be, they
Instagram y esto no puede ser a él le
inform him of the dismissal and Marta gets angry She
comunican el despido y Marta se cabrea
leaves, she goes to the hospital. I
Se va se va para el hospital yo me
imagine that what Marta did was
imagino que Marta lo que hizo fue
try to unsubscribe about the
intentar darse de baja sobre sobre el
subject again but there it didn't work out for her
tema no otra vez pero ahí ya no le salió
The Low because they already fired her or
la Baja porque ya la despidieron o lo
whatever and they communicated the dismissal to her by bureaucratic means
que sea y le comunican por burofá el
so that she doesn't have to worry about her family. I'll
despido para que no se debama familia os
be reading the comments box. I
estaré leyendo la caja de comentarios os
send you a huge hug and until the
mando un abrazo enorme y hasta el
next video
siguiente videito
[Music]
[Música]